Hello everyone and welcome to the pie exercises solutions lecture this lecture.
Olá a todos e seja bem vindo às soluções de exercícios de torta, leia esta palestra.
We're going to manually code the solutions for the exercises.
Vamos codificar manualmente as soluções para os exercícios.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook to get started.
Vamos em frente e salte para o caderno Jupiter para começar.
All right.
Tudo bem.
So here I am at the Jupiter notebook.
Então, aqui estou no caderno Jupiter.
Let's go ahead and start with just important umpires and.
Avançemos e comecemos apenas com importantes árbitros e.
Hopefully you're able to do this one easily sets the command is basically right there written up for
Espero que você seja capaz de fazer isso facilmente, o comando é basicamente escrito por
you.
você.
When does shift enter important up.
Quando o turno entra mais importante.
We're ready to go.
Estamos prontos para ir.
OK.
ESTÁ BEM.
First we wanted to create an array of 10 zeros.
Primeiro, queríamos criar uma série de 10 zeros.
An easy way to do this is to just say N.P. zeros and the past and the digit 10 and no output the exact
Uma maneira fácil de fazer isso é apenas dizer N. P. zeros e o passado e o dígito 10 e
rate that it had there is the output in order to create an array of 10 ones you can do the exact same
sem saída a taxa exata que ele tinha lá é a saída para criar uma matriz de 10 que você
thing except instead of using zeros use ones then you just past 10 and you have 10 1s.
pode fazer exatamente a mesma coisa, exceto em vez de usar zeros usá-los, então você acabou de passar 10 e você tem 10 1s.
Now it's create an array of 10 fives.
Agora é criar uma série de 10 e cinco.
There's actually a few ways to do this but one easy way is to just say happy ones and then you can go
Na verdade, há algumas maneiras de fazer isso, mas uma maneira fácil é apenas dizer feliz e, então,
ahead and times it by five.
você pode seguir em frente e às vezes por cinco.
And that will get you an array of 10 fives.
E isso lhe dará uma série de 10 e cinco.
In other words you could have done this is say N.P. of zeros 10.
Em outras palavras, você poderia ter feito isso é dizer N. P. de zeros 10.
And then what you could have done is add a five to that.
E então, o que você poderia ter feito é adicionar um cinco para isso.
And those are probably the two simplest ways to create an array of 10 fives.
E essas são provavelmente as duas formas mais simples de criar um conjunto de 10 e cinco.
Very quickly.
Muito rapidamente.
All right.
Tudo bem.
Now we want to create an array of integers from 10 to 50.
Agora queremos criar uma série de números inteiros de 10 a 50.
Hopefully seeing this is the output made you think of the arr. function.
Espero ver esta é a saída que você pensou do arr. função.
Since that's the easiest way to do this.
Como essa é a maneira mais fácil de fazer isso.
So we are in a range and we went from 10 to 50 and that means we want to start at 10 as our first input
Então, estamos em um intervalo e nós passamos de 10 a 50 e isso significa que queremos começar às 10 como nossa primeira entrada e diz
and says we want 50 included remember since indexing starts at zero.
que queremos que 50 incluíram lembrar, já que a indexação começa em zero.
We have to go to 51 when we enter that and that gets the output integers from 10 to 50.
Temos que ir para 51 quando entramos e isso obtém os números inteiros de saída de 10 a 50.
The next thing you have to do is create an array of all the even integers from 10 to 50.
A próxima coisa que você precisa fazer é criar uma matriz de todos os inteiros pares de 10 a 50.
That's also pretty straightforward.
Isso também é bastante direto.
Hopefully I remember from the lecture that as a third arguments do shift tab here if you want the actual
Espero que eu me lembre da palestra de que, como um terceiro argumento, deslize a guia aqui se quiser o argumento real,
argument but you can get a step size and say I want even integers.
mas você pode obter um tamanho de passo e dizer que quero números inteiros iguais.
I'll go ahead and put a step size of two and then I get all the even integers from 10 to the number
Eu irei em frente e coloco um passo de dois e então eu recebo todos os inteiros pares de 10
50.
para o número 50.
OK.
ESTÁ BEM.
Moving along we wanted to create a three by three Matrix with values ranging from zero to 8.
Movendo-se, queríamos criar uma matriz de três por três com valores variando de zero a 8.
This is going to be a bit of a two step process.
Este será um processo de dois passos.
You're going to first create using arr. you know pasan a nine here and that will create the array 0
Você vai primeiro criar usando arr. 8 e isso eu quero que este seja um três por três Matrix.
8 and this I want this to be a three by three Matrix.
você conhece pasan um nove aqui e isso criará o array 0
What I can do is I can say reshape three come up three.
O que eu posso fazer é que eu posso dizer remodelar três, chegar três.
And that produces that three by three matrix of values ranging from 0 to AIDS.
E isso produz que três por três matrizes de valores variam de 0 a AIDS.
Now you could have also split this up into two steps meaning I could have said something like a equals
Agora, você também poderia dividir isso em duas etapas, o que significa que eu
derange 9 and then set a reshape three by three and that would again then the same thing just in two
poderia ter dito algo como um igual a 9 e depois definir uma remodelação três por três e isso seria novamente o mesmo, apenas em
great clear distinct separate steps.
duas grandes etapas claras e separadas separadas.
But a lot of times when you're working of Pi you'll just kind of tack on these methods on top of each
Mas muitas vezes, quando você está trabalhando com Pi, você apenas abordará esses métodos em
other.
cima uns dos outros.
All right.
Tudo bem.
Next you had to create a three by three.
Em seguida, você teve que criar um três por três.
I tend to see matrix.
Eu tende a ver a matriz.
Hopefully you remember the command from the first lecture of umpire A's.
Espero que você se lembre do comando da primeira palestra do árbitro A's.
But that is just I.
Mas isso é só eu.
And you just pasand one number since I didn't see matrices must be square and that the I of three is
E você apenas passou um número desde que não vi as matrizes deve ser quadrado e que o eu de três é um
a three by three.
três por três.
Ite and see matrix.
Ite e veja a matriz.
All right.
Tudo bem.
Coming up next he wanted to use some PI to generate a random number between 0 and 1.
Chegando em seguida, ele queria usar algum PI para gerar um número aleatório entre 0 e 1.
It's actually quite a few ways to do this but probably the easiest is to just say P that random pass
Na verdade, são algumas maneiras de fazer isso, mas provavelmente o mais fácil é apenas dizer
and Ranz remember from the lecture that this turns random values between 0 and 1.
P que o passe aleatório e Ranz lembrar da palestra que isso transforma valores aleatórios entre 0 e 1.
So I can just pass in one here and that returns a random value between 0 and 1.
Então eu posso passar por um aqui e isso retorna um valor aleatório entre 0 e 1.
Now your answer may have been a little different than mine was but that's because this is random.
Agora, sua resposta pode ter sido um pouco diferente da minha, mas isso ocorre porque isso é aleatório.
So you always get a different number every time you run this.
Então você sempre obtém um número diferente toda vez que você executa isso.
But it should be between zero and one every time.
Mas deve estar entre zero e uma cada vez.
If you just pass in a single digit as your argument.
Se você passar apenas um único dígito como seu argumento.
So again that random thought Rand returns a random number tween 0 and 1.
Então, novamente, esse pensamento aleatório Rand retorna um número aleatório entre 0 e 1.
After that we wanted to use pi to generate an array of 25 random numbers samples from a standard normal
Depois disso, queríamos usar pi para gerar uma matriz de 25 amostras de números aleatórios de
distribution.
uma distribuição normal normal.
Hopefully that was a key word for you to remember that you could call N.P. thought random thought Rand
Espero que tenha sido uma palavra-chave para você lembrar que você poderia chamar N. P. pensou pensamento aleatório Rand n
n and if you do shift tab here this returns a sample from the standard normal distribution and that
e se você mudar a guia aqui, isso retorna uma amostra da distribuição normal padrão e
is basically the tack on of the end there.
é basicamente a aderência do final.
So that I can put in a 25 and that returns an array of 25 random number numbers samples from a standard
possa colocar um 25 e isso retorna uma matriz de 25 amostras aleatórias de números aleatórios de uma distribuição normal padrão.
normal distribution.
Para que eu
And note here you can tell by the brackets that this is just a one dimensional array of twenty five
E note aqui que você pode dizer pelos colchetes que esta é apenas uma matriz
numbers not a five by five.
unidimensional de vinte e cinco números não cinco por cinco.
You can actually confirm that by putting shape here and it just says 25 instead of five by five.
Você pode realmente confirmar isso, colocando o formato aqui e apenas diz 25 em vez de cinco por cinco.
All right.
Tudo bem.
Now we wanted to create the following matrix and pay attention to what this matrix is actually doing
Agora queríamos criar a seguinte matriz e prestar atenção ao que esta matriz está realmente fazendo.
It's a two dimensional matrix.
É uma matriz bidimensional.
Note we can tell that from the two sets of brackets here.
Note que podemos contar isso dos dois conjuntos de suportes aqui.
And it also goes from zero point zero one.
E também vai de zero ponto zero um.
And it looks like it goes in a step size of zero point zero or one Additionally all the way to one now
E parece que ele vai em um tamanho de passo de zero ponto zero ou um Além de todo o caminho para um agora,
there's actually two ways to do this.
existem duas maneiras de fazer isso.
I'll first go through the way that's shown in the solution which might be the easier way to think about
Em primeiro lugar, abordarei o caminho que é mostrado na solução, que pode ser a maneira mais fácil
this and then I'll show the more clever way using that space.
de pensar sobre isso e então vou mostrar a maneira mais inteligente de usar esse espaço.
So one way you can do this is say Range going from 1 to 101 and that first gets you the Saray which
Então, uma maneira de fazer isso é dizer que Range vai de 1 a 101 e que primeiro te leva o Saray, que ainda
we're not quite there yet.
não estamos lá.
What we want and we're going to go ahead and do is reshape this to be a 10 by 10 array.
O que queremos e vamos seguir em frente e fazer é remodelar isso para ser uma matriz de 10 por 10.
And then we're almost there but notice that we're going from 1 to 100.
E então estamos quase lá, mas notamos que vamos de 1 a 100.
So if I can just do is say divide this by 100.
Então, se eu posso simplesmente fazer é dividir isso por 100.
And that returns the array I had the double brackets a 10 by 10 array.
E isso retorna a matriz Eu tinha os suportes duplos uma matriz de 10 por 10.
And it goes from zero point zero or one in step size of point or one Additionally all the way to 1.
E vai de zero ponto zero ou um em tamanho de passo do ponto ou um Além disso, até 1.
That's one way you could add on this.
Essa é uma maneira de adicionar isso.
And that's the way that's shown in the solutions book.
E é assim que é mostrado no livro de soluções.
But another really nice way to do this and hopefully this is the way that you were thinking about this
realmente agradável de fazer isso e, espero, é assim que você estava pensando sobre
to begin with but you could also do in space and then note where you started from and where you were
isso, mas você também pode fazer no espaço e depois anotar de onde você começou e de onde você estava parando.
stopping from.
Mas outra maneira
So we're starting at 0.01 going all the way to 1.
Então estamos começando em 0. 01 indo até 1.
And these are actually linearly spaced so I can just say 100 and I'll reshape this as a 10 by 10 matrix
E estes são realmente espaçados linearmente, então eu posso dizer 100 e eu vou remodelar isso como uma matriz de 10 por 10 e isso retorna
and that returns the exact same result as I have above here.
exatamente o mesmo resultado que eu tenho aqui acima.
So either these two answers is fine.
Então, essas duas respostas estão bem.
There's a couple of other ways to do this but these are probably the two most logical and straightforward
Há algumas outras maneiras de fazer isso, mas estes são provavelmente os dois mais lógicos
ones.
e diretos.
Either way is totally fine and hopefully you're able to figure out one of these.
De qualquer maneira é totalmente bom e, espero, você é capaz de descobrir um desses.
This is a little tricky question a little bit of a tricky question since there's no clear pattern here
Esta é uma pergunta um pouco complicada um pouco de uma questão complicada, uma vez que não existe um padrão claro aqui, a
unless you're actually paying attention that it goes point zero one Additionally and then you also to
menos que você esteja realmente prestando atenção que vai a ponto zero. Além disso, você também deve prestar
pay attention that it was double set of brackets meaning it was to them additional 10 by 10.
atenção que era um conjunto duplo de colchetes, o que significa que era para eles 10 adicionais por 10.
All right.
Tudo bem.
Let's go and continue on.
Vamos continuar e continuar.
Now we wanted to create an array of 20 linearly spaced points between 0 and 1.
Agora, queríamos criar uma matriz de 20 pontos espaçados linearmente entre 0 e 1.
All you have to do for that is say N.P. Lynn space and then we're going between 0 and 1.
Tudo o que você precisa fazer é dizer N. P. Lynn espaço e então vamos entre 0 e 1.
So I can go ahead and say zero come a 1 and then 20 linearly spaced points and that gets me the exact
dizer que zero venha um 1 e, em seguida, 20 pontos espaçados linearmente e isso me faz a resposta exata que eu tenho lá.
answer that I have there.
Então eu posso seguir em frente e
All right.
Tudo bem.
Now we're going to be given a few matrices sexually just one matrix Matt and what we want to do is ask
Agora, vamos ter algumas matrizes sexualmente apenas uma matriz Matt e o que queremos fazer é
to replicate the resulting matrix outputs.
pedir para replicar as saídas resultantes da matriz.
And again you had to write your code here otherwise you would have overwritten the output you're supposed
E novamente, você precisava escrever seu código aqui caso contrário, você teria substituído o resultado
to copy.
que você deveria copiar.
So let's go ahead and start doing this.
Então vamos continuar e começar a fazer isso.
First off we had to grab this section of the array 12 through 15 and then 12 17:22 rows.
Em primeiro lugar, tivemos que pegar esta seção da matriz 12 a 15 e depois 12 17:22 linhas.
So how are we actually going to do this going to clear this commenting out.
Então, como nós realmente vamos fazer isso, vamos esclarecer isso.
First thing I want to do is call Matt.
A primeira coisa que eu quero fazer é chamar Matt.
And then I'm going to put a comma here and let's take a look at the rows you want.
E então eu vou colocar uma vírgula aqui e vamos dar uma olhada nas linhas que você deseja.
So the rows I want start at 12 17 22.
Então as linhas que eu quero começam em 12 17 22.
So it looks like these last three rows meaning if I look at the index 0 1 2 I want rows to and everything
Então, parece que essas últimas três linhas significam se eu olho para o índice 0 1 2 Eu quero linhas e tudo
past that.
depois disso.
So to Colon those are my rows and let's go in and confirm that by just putting a colon here to select
Então, para o Colón, essas são minhas linhas e vamos entrar e confirmamos isso apenas colocando dois pontos aqui para
all columns in those rows.
selecionar todas as colunas nessas linhas.
Whoops had to run the cell.
Whoops teve que executar a célula.
OK.
ESTÁ BEM.
So I ran that.
Então eu corri isso.
So that's been fine.
Então tudo bem.
And now I'm selecting everything.
E agora estou selecionando tudo.
All columns from those rows and it looks like we're good so far actually can see the subset here.
Todas as colunas dessas linhas e parece que estamos bem até agora, na verdade, podemos ver o subconjunto aqui.
So I'm good on the rows.
Então eu sou bom nas fileiras.
Up next is I actually want to grab the correct columns in this case I can see that I want to grab from
caso, eu posso ver que eu quero agarrar do índice 1 da coluna 1 e em diante.
Column 1 index 1 and onwards.
A seguir, na verdade, eu quero pegar as colunas corretas neste
So I'm actually just going to say one colon and run that and that's my answer.
Então eu realmente vou dizer um cólon e correr isso e essa é a minha resposta.
I can see that it matches.
Eu posso ver que ele combina.
So to break this down one more time I go from row index to and everything past that and then column
Então, para quebrar isso, mais uma vez eu vou do índice de linha para e tudo depois disso e, em
index one and everything passed that I pass it in.
seguida, coluna índice um e tudo passou que eu passar.
In this sort of notation here.
Neste tipo de notação aqui.
All right go ahead.
Tudo bem, vá em frente.
Move on to the next one.
Passar para o próximo.
Next one is I wanted to grab just the number 20 so if I take a look at Matt again I just want to grab
O próximo é que eu queria pegar apenas o número 20, então, se eu olhar para Matt novamente, eu só quero agarrar
the number 20.
o número 20.
Let's go ahead and figure out where that is.
Vamos continuar e descobrir onde é isso.
It's right here in this case.
Está aqui neste caso.
Meaning if I took out the row first thing long 0 1 2 3.
Significado se eu tirei a linha primeira coisa longa 0 1 2 3.
So it's at row 3.
Então está na linha 3.
Or go ahead and type that in.
Ou vá em frente e digite isso.
And then it's all the way at the last column which is 0 1 2 3 4 6.
E então é todo o caminho na última coluna que é 0 1 2 3 4 6.
Indexing starts at zero.
A indexação começa em zero.
So if I say Matt 3 come afore that gets me 20 out perfect.
Então, se eu disser Matt 3, venha antes que me torne perfeito 20.
All right next I wanted to grab this 2 7 12 may go ahead and see what my math looks like.
Tudo bem na próxima, eu queria agarrar isso. 2 7 12 pode seguir em frente e ver como é a minha matemática.
Here's my map and I want to grab two 7.
Aqui está o meu mapa e eu quero pegar dois 7.
Well let's go ahead again.
Bem, vamos em frente novamente.
Break this down by rows versus columns 2 7 12.
Desligue isso por linhas em relação às colunas 2 7 12.
Looks like it's here.
Parece que está aqui.
So I want to grab everything up to a certain number of rows right so I just want to wrap 2 7 and 12
então eu só quero embrulhar 2 7 e 12, o que significa que quero aderir e não incluir o índice número três.
meaning I want to grip up to and not including index number three.
Então eu quero agarrar tudo até um certo número de linhas direito,
So this is 0 1 2.
Então, isso é 0 1 2.
So I'm going to go ahead and say everything up to three.
Então vou seguir em frente e dizer tudo até três.
Let's go ahead and confirm that just by putting a colon here and here's to 7 12 so I have the correct
Vamos continuar confirmando que apenas colocando dois pontos aqui e aqui é para 7 12, então eu tenho as
rows.
linhas corretas.
Now let's just get that grab the correct column and in this case there is something important to know
Agora, vamos apenas pegar a coluna correta e, neste caso, há algo importante para saber sobre
about the output.
o resultado.
The output here has two brackets meaning this is a three by one and so there's three rows by one column
um três por um e, portanto, há três linhas por uma coluna e isso significa que eu apenas coloco o número da coluna.
and that means if I just put in the column number.
A saída aqui tem dois parênteses, o que significa que isso é
So if I were just to put in for example let's see 0 1 I would get to 7 12 out.
Então, se eu estivesse apenas para colocar, por exemplo, vamos ver 0 1 eu chegaria a 7 12 fora.
But notice the shape here.
Mas observe o formato aqui.
This is just a one dimensional array.
Esta é apenas uma matriz unidimensional.
And in this case is the output I want two sets of brackets.
E neste caso é a saída que eu quero dois conjuntos de suportes.
So the only way to do that is by actually indexing using slice notation.
Portanto, a única maneira de fazer isso é realmente indexando usando notação de fatia.
So I have to say everything from one up to but not including two.
Então eu tenho que dizer tudo de um até, mas não incluindo dois.
And that may seem a little strange at first but that's the way if I go ahead and run this I can grab
no início, mas é assim que eu vou seguir e executar isso, eu posso agarrá-lo no mesmo formato.
it in the same format.
E isso pode parecer um pouco estranho
Now I know it's not very intuitive but that's the way an umpire works as far as grabbing that column
Agora eu sei que não é muito intuitivo, mas essa é a forma como um árbitro funciona na medida em
chunk in the same form of this two dimensional bracket.
que agarra esse pedaço de coluna na mesma forma deste suporte de duas dimensões.
Otherwise you'll get it as a one dimensional array.
Caso contrário, você irá obtê-lo como uma matriz unidimensional.
So again just to clarify if I just put in one I get the same numbers but I only get him as a one dimensional
Então, novamente, apenas para esclarecer se eu apenas coloco um, eu recebo os mesmos números, mas eu só o consigo como
array.
uma matriz unidimensional.
I want this actual double brackets here.
Eu quero esses dois suportes reais aqui.
I have to specify to grab in between those two columns which again is really just one column.
Eu tenho que especificar para pegar entre essas duas colunas, o que novamente é realmente apenas uma coluna.
So I know it's a little strange and not intuitive.
Então eu sei que é um pouco estranho e não intuitivo.
And in fact a lot of the times we're actually just going to be grabbing all the values.
E na verdade, muitas vezes, na verdade, estaremos agarrando todos os valores.
As such we won't really be doing this kind of same indexing notation but just keep in mind that's kind
Como tal, não estaremos realmente fazendo esse tipo de mesma notação de indexação, mas apenas tenha em mente que essa é
of the way pi works syntax is a little strange there but hopefully that wasn't too much of a trick question
a forma como a sintaxe de obras de pi é um pouco estranha, mas espero que não tenha sido uma pergunta muito difícil
for you.
para você.
And you can play around with it a little more to figure that out.
E você pode brincar com isso um pouco mais para descobrir isso.
But again don't sweat it too much if you weren't able to solve that one.
Mas, novamente, não suor demais se você não conseguiu resolver aquele.
As far as getting it in the same format.
No que diz respeito a obtenção no mesmo formato.
All right we only have two left here as far as grabbing stuff.
Tudo bem, só temos dois deixados aqui até agarrar coisas.
Let me go ahead and run Matt so we can see what it looks like.
Deixe-me seguir em frente e correr Matt, para que possamos ver o que parece.
Again lips 80 and looks like I just want the last row here 21 22 23 24 25.
Novamente os lábios 80 e parece que eu só quero a última linha aqui 21 22 23 24 25.
OK.
ESTÁ BEM.
So there's a couple of ways to do this.
Então, existem algumas maneiras de fazer isso.
Probably the simplest way is to just say go at the index for row and return everything.
Provavelmente, a maneira mais simples é simplesmente dizer que ir no índice para fila e retornar tudo.
And there we have 21 22 23 24 25.
E nós temos 21 22 23 24 25.
And it matches the other way you can do this is if you know it's the last row in the matrix.
E corresponde à outra maneira de fazer isso se você souber que é a última linha da matriz.
You can also do negative indexing and that will actually return the exact same thing.
Você também pode fazer indexação negativa e isso realmente retornará exatamente o mesmo.
However I would recommend that you use for here.
No entanto, eu recomendaria que você use para aqui.
So it's a little more clear.
Então, é um pouco mais claro.
All right.
Tudo bem.
One more go and show Matt.
Mais uma vez, venha e mostre Matt.
Here we have Matt and it looks like we want to grab all the columns of the last two rows.
Aqui temos Matt e parece que queremos pegar todas as colunas das duas últimas filas.
But again notice something here has a double brackets.
Mas, novamente, note que algo aqui tem um duplo colchete.
So I want to use that slice notation meaning I want to go from row index three to five and then grab
que eu quero ir do índice de linha três a cinco e depois pegar todas as colunas e depois retornar os mesmos valores aqui.
all columns there and then return the same values here.
Então, eu quero usar essa notação de fatia, o que significa
Again this was a little trickier than the last one we just saw.
Mais uma vez, isso foi um pouco mais complicado que o último que acabamos de ver.
But hopefully the answer makes sense to you now that you've seen it.
Mas espero que a resposta tenha sentido para você agora que você já viu.
All right let's move on to do the following.
Tudo bem, vamos seguir em frente para fazer o seguinte.
When you go to put a new cell in here so we can see Matt we want to do is get the sum of all the values
Quando você vai colocar uma nova célula aqui para que possamos ver Matt, queremos fazer é obter a soma de todos
in Max.
os valores em Max.
Well there's two ways to do this.
Bem, há duas maneiras de fazer isso.
You can say and some and then passen Matt or which you can also do is say Matt sum
e alguns e depois passar por Matt ou que você também pode fazer é dizer soma Matt e você obtém a mesma resposta.
and you get the same answer.
Você pode dizer
Either is fine.
Qualquer um está bom.
Next you want to take it the standard deviation.
Em seguida, você quer assumir o desvio padrão.
So hopefully you're able to figure this out either using the universal function and p s t d and then
Então, espero que você seja capaz de descobrir isso usando a função universal e p s t d e
passen Matt.
depois passam Matt.
Now I would have gotten that and you could reference the link in the notes for the universal functions
Agora eu teria conseguido isso e você poderia fazer referência ao link nas notas para
or it's actually common enough that you could say and that a CD or excuse me Matt math that Assaidi
as funções universais ou é realmente comum o suficiente para que você pudesse dizer e que um CD ou me desculpe Mate
and it would all work as well.
mate que Assaidi e tudo funcionaria também.
OK finally this little tricky one at the end get the sum of all the columns in the mat in order to do
OK, finalmente, este pouco complicado, no final, obter a soma de todas as colunas no tapete para
that which you had to do is say Matt got some.
fazer o que você tinha a fazer é dizer que Matt conseguiu alguns.
And he had to specify an axis which you could have seen if you shift that tab here.
E ele precisava especificar um eixo que você poderia ter visto se você mudar essa guia aqui.
It will return the sum of all the array elements over the given access.
Ele retornará a soma de todos os elementos da matriz sobre o acesso fornecido.
In this case you have to say access is equal to zero.
Neste caso, você deve dizer que o acesso é igual a zero.
And that's how that works.
E é assim que funciona.
That last one was a bit tricky since we had it put in the access code but don't worry too much if you
tínhamos colocado o código de acesso, mas não se preocupe muito se não o
didn't get it because we'll get a lot more practice as far as specifying the Access 0 or 1 when we start
obtiver, porque teremos muito mais prática até especificar o Access 0 ou 1 quando nós Comece a trabalhar na biblioteca do panda.
working at the panda's library.
Esse último foi um pouco complicado desde que
All right.
Tudo bem.
Hopefully that wasn't too bad for you.
Espero que não tenha sido tão ruim para você.
Again you can check out the notebook for all the answers and all the code that you just went through
Mais uma vez, você pode verificar o caderno para todas as respostas e todo o código que você acabou de passar
and always feel free to post to the Q&A forums.
e sempre sinta-se à vontade para publicar nos fóruns Q &amp; A.
If you have any questions on anything I just did I'll be happy to give you a further explanation.
Se você tiver alguma dúvida sobre qualquer coisa que eu fiz, ficarei feliz em lhe dar uma explicação adicional.
All right thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Tudo bem, obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra